Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HPDYMP_Summary
source: Mobile phones have become an integral part of our daily lives. They have become the main target for hackers as a result of the global pandemic and the rise in remote work. There are many undiscovered risks out there attempting to get private data on your mobile device.
ko: 휴대전화는 일상 생활에서 없어서는 안될 부분이 되었습니다. 그들은 글로벌 펜데믹과 원격 근무의 증가로 인해 해커의 주요 표적이 되었습니다. 모바일 장치에서 개인 데이터를 얻으려고 하는 많은 위험이 있습니다.
zh: 手机已经成为我们日常生活中不可或缺的一部分。 由于全球大流行和远程工作的兴起，它们已成为黑客的主要目标。 有许多未被发现的风险在那里试图获得您的移动设备上的私人数据。

# Blog_HPDYMP_Title
source: How to protect data on your mobile phones in 2022
ko: 2022년 휴대폰의 데이터를 보호하는 방법
zh: 2022年如何保护手机上的数据

# Blog_HPYBFC_Conclusion_ContactUs
source: You want to learn more? We release interesting information on that matter every week. Don't forget to contact us at <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='font-weight: 800;'>support@axcrypt.net</a> or <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='font-weight: 800;'>business@axcrypt.net</a> if you have any questions!
ko: 더 알고 싶으신가요? 이와 관련된 새로운 정보가 매주 출시됩니다. 문의사항은 <a href='mailto:support@axcrypt.net' style='font-weight: 800;'>support@axcrypt.net</a> 또는 <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='font-weight: 800;'>business@axcrypt.net</a>으로 연락주세요!
zh: 你想知道更多吗？ 我们每周都会发布有关此事的有趣信息。 别忘了通过与我们联系<a href='mailto:support@axcrypt.net' style='font-weight: 800;'>support@axcrypt.net</a> 或 <a href='mailto:business@axcrypt.net' style='font-weight: 800;'>business@axcrypt.net</a>如果您有任何问题！

# Blog_HPYBFC_Conclusion_Heading
source: Raise cybersecurity awareness
ko: 사이버 보안 인식 제고
zh: 提高网络安全意识

# Blog_HPYBFC_Conclusion_Text1
source: Raising cyber security awareness is a way to cope with these issues that can result in a huge business loss.
ko: 사이버 보안 인식을 높임이는 것은 막대한 비즈니스 손실을 초래할 수 있는 문제들에 대처하는 방법입니다.
zh: 提高网络安全意识是应对这些可能导致巨大业务损失的问题的一种方法。

# Blog_HPYBFC_Conclusion_Text2
source: In summary, encryption is fundamental to contemporary internet security. It is an extremely complicated subject but we are proud at AxCrypt to make the process simple and friendly to use, for everyone. Secure your programs and operating systems with encryption. Have a look at our different <a href='/pricing' style='font-weight: 800;'>subscriptions and features</a>.
ko: 요약하면 암호화는 현대 인터넷 보안의 기본입니다. 복잡한 주제일 수 있지만, 자랑스럽게도 AxCrypt에서는 모든 사람이 사용하기 쉽고 친숙한 프로세스를 제공합니다. 암호화로 프로그램과 운영 체제를 보호하십시오. AxCrypt의 <a href='/pricing' style='font-weight: 800;'>구독 서비스와 기능</a>에 대해 알아보세요.
zh: 总之，加密是当代互联网安全的基础。 这是一个非常复杂的主题，但我们很自豪AxCrypt使这个过程简单和友好的使用，为每个人。 使用加密保护您的程序和操作系统。 看看我们的不同<a href='/pricing' style='font-weight: 800;'>subscriptions and features</a>.

# Blog_HPYBFC_H1_Text1
source: 'Scientia potentia est' originating from Latin, meaning knowledge is power, is a relevant aphorism that can be associated with today's world. This dictum is now truer than ever, as a result of rapid advances in information technology.
ko: 지식이 곧 힘이라는 뜻의 라틴어에서 유래한 '과학적 잠재력'은 오늘날의 세계와 결부될 수 있는 적절한 격언입니다. 정보 기술의 급속한 발전의 결과로, 이 격언은 그 어느 때보다 사실입니다.
zh: "Scientia potentia est"起源于拉丁语，意思是知识就是力量，是一种相关的格言，可以与当今世界联系起来。 由于信息技术的快速发展，这一格言现在比以往任何时候都更加真实。

# Blog_HPYBFC_H1_Text2
source: Furthermore, we want to continue ensuring and raising awareness around encryption and cyber security, and therefore we are glad to share some information on how to protect yourself and your business from cyber threats.
ko: 또한 암호화 및 사이버 보안에 대한 인식을 지속적으로 높이고자 하므로, 사이버 위협으로부터 자신과 비즈니스를 보호하는 방법에 대한 정보를 공유하게 되어 기쁩니다.
zh: 此外，我们希望继续确保和提高对加密和网络安全的认识，因此我们很高兴分享一些关于如何保护您和您的企业免受网络威胁的信息。

# Blog_HPYBFC_H2_Text1
source: In simple terms, a cyber attack is an assault launched by cybercriminals using one or more computers against a single or multiple computers or networks. A cyber attack can maliciously disable computers, steal data, or use a breached computer as a launch point for other attacks in order to expose, alter, disable, destroy, steal or gain information through unauthorized access to or make unauthorized use of an asset. A cyberattack may steal, alter, or destroy a specified target by hacking into a susceptible system. Cybercriminals use a variety of methods to launch a cyber attack, including malware, phishing, ransomware, denial of service, among other methods.
ko: 간단히 말해서 사이버 공격은 하나 이상의 컴퓨터를 사용하는 사이버 범죄자들이 하나 또는 여러 개의 컴퓨터 또는 네트워크를 상대로 시작하는 공격입니다. 사이버 공격은 자산에 대한 무단 액세스 또는 무단 사용을 통해 정보를 노출, 변경, 비활성화, 파괴, 도용 또는 획득하기 위해 악의적으로 컴퓨터를 비활성화하거나 데이터를 도용하거나 침해된 컴퓨터를 다른 공격의 시작 지점으로 사용할 수 있습니다. 사이버 공격은 취약한 시스템을 해킹하여 지정된 대상을 도용, 변경 또는 파괴할 수 있습니다. 사이버 범죄자들은 악성코드, 피싱, 랜섬웨어, 서비스 거부 등 다양한 방법으로 사이버 공격을 시작합니다.
zh: 简单来说，网络攻击是网络犯罪分子使用一台或多台计算机对一台或多台计算机或网络发起的攻击。 网络攻击可以恶意禁用计算机、窃取数据或将被破坏的计算机用作其他攻击的启动点，以便通过未经授权访问或未经授权使用资产来暴露、更改、禁用、破坏、窃取或获取信息。 网络攻击可能会通过入侵易受影响的系统来窃取，更改或破坏指定的目标。 网络犯罪分子使用各种方法发动网络攻击，包括恶意软件、网络钓鱼、勒索软件、拒绝服务等方法。

# Blog_HPYBFC_H3_Text1
source: <li>Malware</li>
ko: <li>멀웨어</li>
zh: <li>恶意软件</li>

# Blog_HPYBFC_H3_Text2
source: <li>Phishing</li>
ko: <li>피싱</li>
zh: <li>网络钓鱼</li>

# Blog_HPYBFC_H3_Text3
source: <li>Ransomware</li>
ko: <li>랜섬웨어</li>
zh: <li>勒索软件</li>

# Blog_HPYBFC_H3_Text4
source: <li>Denial of service</li>
ko: <li>서비스 거부</li>
zh: <li>拒绝服务</li>

# Blog_HPYBFC_H3_Text5
source: <li>Man in the middle</li>
ko: <li>맨 인 더 미들 </li>
zh: <li>人在中间</li>

# Blog_HPYBFC_H3_Text6
source: <li>Cryptojacking</li>
ko: <li>크립토재킹</li>
zh: <li>加密顶升</li>

# Blog_HPYBFC_H3_Text7
source: <li>SQL injection</li>
ko: <li>SQL 인젝션</li>
zh: <li>SQL注入</li>

# Blog_HPYBFC_H3_Text8
source: <li>Zero-day exploits</li>
ko: <li>제로데이 익스플로잇</li>
zh: <li>零日漏洞</li>

# Blog_HPYBFC_H4_Text1
source: A cyberattack occurs when cybercriminals try to gain illegal access to electronic data stored on a computer or a network. The intent might be to inflict reputational damage or harm to a business or person, or theft of valuable data. Cyberattacks can target individuals, groups, organizations, or governments.
ko: 사이버 공격은 사이버 범죄자들이 컴퓨터나 네트워크에 저장된 전자 데이터에 대한 불법적인 접근을 얻으려고 할 때 발생합니다. 기업이나 개인에게 평판이 손상되거나 피해를 입히거나 중요한 데이터를 도용하기 위한 목적일 수 있습니다. 사이버 공격은 개인, 단체, 조직 또는 정부를 대상으로 할 수 있습니다.
zh: 当网络犯罪分子试图非法访问存储在计算机或网络上的电子数据时，就会发生网络攻击。 其意图可能是对企业或个人造成声誉损害或伤害，或盗窃有价值的数据。 网络攻击可以针对个人、团体、组织或政府。

# Blog_HPYBFC_H4_Text2
source: A data breach is a type of security incident. It occurs when information is accessed without authorization. The information accessed could include personal information such as Social Security numbers, passwords, and financial account numbers.
ko: 데이터 침해는 보안 사고의 한 유형입니다. 이것은 허가 없이 정보에 접근할 때 발생합니다. 액세스되는 정보에는 사회 보장 번호, 암호 및 금융 계좌 번호와 같은 개인 정보가 포함될 수 있습니다.
zh: 数据泄露是一种安全事件。 它发生在未经授权访问信息时。 访问的信息可能包括个人信息，如社会安全号码，密码和财务帐户号码。

# Blog_HPYBFC_H5_SH1_Text1
source: Using strong passwords is one way to protect your information online, so avoid using the same, easy-to-crack passwords, no matter how much you love your pet. Adopt symbols, numbers and different figures so no one can guess it by knowing personal information about you. You can also use the <a href='/information/password-generator' style='font-weight: 800;'>AxCrypt Password Generator</a> that produces strong passwords that are not nonsensical and actually possible to remember and type. You'll get three suggestions of decreasing strength and complexity.
ko: 강력한 비밀번호를 사용하는 것은 온라인에서 정보를 보호하는 한 가지 방법이므로, 여러분이 애완동물을 얼마나 사랑하는지에 관계없이 동일하고 쉽게 해독할 수 있는 비밀번호를 사용하는 것을 피하세요. 아무도 여러분에 대한 개인 정보를 알고 그것을 추측할 수 없도록 기호, 숫자, 그리고 다른 숫자를 채택하세요. <a href='/information/password-generator' style='font-weight: 800;'>AxCrypt 암호 생성기</a> 의미가 없는 강력한 암호를 생성하고 실제로 기억하고 입력할 수 있습니다. 강도와 복잡성을 줄이는 세 가지 제안이 있습니다.
zh: 使用强密码是在线保护您的信息的一种方法，因此无论您多么爱您的宠物，都要避免使用相同的，易于破解的密码。 采用符号，数字和不同的数字，这样没有人可以通过了解您的个人信息来猜测它。 您还可以使用<a href='/information/password-generator'style='font-weight:800;'>AxCrypt Password Generator</a>生成强密码，这些密码不是无意义的，实际上可以记住和键入。 你会得到三个减少强度和复杂性的建议。

# Blog_HPYBFC_H5_SH2_Text1
source: Encryption is a way to make communications that are intended to be private actually remain private. It will help protect customers' data and anticipate threats. By encrypting your data and making it unreadable you guarantee security and productivity. Even if intercepted, the message will be unreadable for any actor that doesn't possess the right key to decrypt it.
ko: 암호화는 비공개로 의도된 통신을 실제로 비공개로 유지하는 방법입니다. 고객의 데이터를 보호하고 위협을 예측하는 데 도움이 됩니다. 데이터를 암호화하고 읽을 수 없도록 하면 보안과 생산성이 보장됩니다. 가로채더라도 암호를 해독할 올바른 키가 없는 행위자는 메시지를 읽을 수 없습니다.
zh: 加密是一种使旨在私密的通信实际上保持私密的方式。 它将有助于保护客户的数据并预测威胁。 通过加密您的数据并使其不可读，您可以保证安全性和生产力。 即使被拦截，消息对于任何没有正确密钥来解密它的actor来说都是不可读的。

# Blog_HPYBFC_H5_SH3_Text1
source: Backing up your business's data and website will help you recover any information you lose if you experience a cyber incident or have computer issues. It's essential that you backup your most important data and information regularly.
ko: 비즈니스 데이터와 웹사이트를 백업하면 사이버 사고가 발생하거나 컴퓨터 문제가 발생한 경우 손실된 정보를 복구하는 데 도움이 됩니다. 중요한 데이터와 정보를 정기적으로 백업하는 것은 필수적입니다.
zh: 备份您的企业数据和网站将帮助您恢复您丢失的任何信息，如果您遇到网络事件或计算机问题。 定期备份最重要的数据和信息至关重要。

# Blog_HPYBFC_H5_SH3_Text2
source: Ensure you use multi-factor authentication (MFA). MFA is a verification security process that requires you to provide two or more proofs of your identity before you can access your account. For example, a system will require a password and a code sent to your mobile device before access is granted. Multi-factor authentication adds an additional layer of security to make it harder for attackers to gain access to your device or online accounts.
ko: MFA(다요소 인증)를 사용해야 합니다. MFA는 계정에 액세스하기 전에 두 개 이상의 신원 증명을 제공해야 하는 보안 확인 프로세스입니다. 예를 들어, 시스템에 액세스 권한이 부여되기 전에 모바일 장치로 전송된 암호와 코드가 필요합니다. 다중 요소 인증은 보안 계층을 추가하여 공격자가 장치 또는 온라인 계정에 액세스하기 어렵게 만듭니다.
zh: 确保您使用多因素身份验证(MFA)。 MFA是一个验证安全过程，要求您提供两个或更多的身份证明，然后才能访问您的帐户。 例如，在授予访问权限之前，系统将需要发送到您的移动设备的密码和代码。 多因素身份验证增加了额外的安全层，使攻击者更难访问您的设备或在线帐户。

# Blog_HPYBFC_H5_SH4_Text1
source: Train every new employee to protect valuable data and have them sign your information policy. Use newsletters and/or ongoing training to reinforce your culture of cybersecurity. Raise cyber security awareness among the staff and teach them how to access data in the best, secure way on every device. They should know the risks of using data with an unsecure network. That can save the company from a massive loss in the years to come. Your business is only as secure as its weakest link.
ko: 모든 신입 사원이 중요한 데이터를 보호하도록 교육하고 정보 정책에 서명하도록 합니다. 뉴스레터 및/또는 지속적인 교육을 사용하여 사이버 보안 문화를 강화하십시오. 직원들 사이에서 사이버 보안 의식을 높이고 모든 기기에서 최상의 보안 방식으로 데이터에 액세스하는 방법을 알려줍니다. 그들은 안전하지 않은 네트워크에서 데이터를 사용할 때의 위험을 알아야 합니다. 그것은 앞으로 몇 년 동안 회사를 대규모 손실로부터 구할 수 있습니다.
zh: 培训每位新员工以保护有价值的数据，并让他们签署您的信息政策。 使用时事通讯和/或持续的培训来加强你的网络安全文化。 提高员工的网络安全意识，并教他们如何在每台设备上以最佳、安全的方式访问数据。 他们应该知道在不安全的网络中使用数据的风险。 这可以使公司在未来几年免于巨额亏损。 你的生意只有在最薄弱的一环才能安全.

# Blog_HPYBFC_H5_SubHeading1
source: <strong>Secure your hardware</strong>
ko: <strong>하드웨어 보안</strong>
zh: <strong>保护您的硬件</strong>

# Blog_HPYBFC_H5_SubHeading2
source: <strong>Encryption</strong>
ko: <strong>암호화</strong>
zh: <strong>加密</strong>

# Blog_HPYBFC_H5_SubHeading3
source: <strong>Data backup</strong>
ko: <strong>데이터 백업</strong>
zh: <strong>数据备份</strong>

# Blog_HPYBFC_H5_SubHeading4
source: <strong>Raise cybersecurity awareness</strong>
ko: <strong>사이버 보안 인식 제고</strong>
zh: <strong>提高网络安全意识</strong>

# Blog_HPYBFC_H5_Text1
source: Here are a few tips if you encounter cyber threats.
ko: 다음은 사이버 위협에 직면한 경우에서 유용한 몇 가지 팁입니다.
zh: 如果您遇到网络威胁，以下是一些提示。

# Blog_HPYBFC_Heading1
source: AxCrypt wishes you a cracking Easter!
ko: AxCrypt는 당신에게 부활절을 기원합니다!
zh: AxCrypt祝你有一个破解复活节！

# Blog_HPYBFC_Heading2
source: What is a cyberattack?
ko: 사이버 공격이란 무엇입니까?
zh: 什么是网络攻击？

# Blog_HPYBFC_Heading3
source: Businesses experience these top eight cyberattacks:
ko: 기업은 다음과 같은 상위 8개의 사이버 공격을 경험합니다.
zh: 企业经历了这八大网络攻击:

# Blog_HPYBFC_Heading4
source: How are cyberattacks and data breaches different?
ko: 사이버 공격과 데이터 침해는 어떻게 다릅니까?
zh: 网络攻击和数据泄露有何不同？

# Blog_HPYBFC_Heading5
source: How do you protect yourself?
ko: 어떻게 자신을 보호하나요?
zh: 您如何保护自己？

# Blog_HPYBFC_Summary
source: 'Scientia potentia est' originating from Latin, meaning knowledge is power, is a relevant aphorism that can be associated with today's world. This dictum is now truer than ever, as a result of rapid advances in information technology.
ko: 'Scientia potentia est'는 지식이 힘이라는 의미의 라틴어로, 오늘날의 세상과 연관될 수 있는 적절한 격언입니다. 실제 이 격언은 정보 기술의 급속한 발전으로 인해 그 어느 때보다 사실로 다가왔습니다.
zh: "Scientia potentia est"起源于拉丁语，意思是知识就是力量，是一种相关的格言，可以与当今世界联系起来。 由于信息技术的快速发展，这一格言现在比以往任何时候都更加真实。

# Blog_HPYBFC_Title
source: How to protect your business from cyberthreats
ko: 사이버 위협으로부터 비즈니스를 보호하는 방법
zh: 如何保护您的企业免受网络威胁

# Blog_HQHCYP_H1_Text1
source: Before we dive deeper into details of password authentication and password cracking methods, let’s first look at some stats and understand how they impact the way you generate, use, and save new passwords.
ko: 암호 인증 및 암호 해독 방법에 대해 자세히 알아보기 전에 먼저 몇 가지 통계를 살펴보고 새 암호를 생성, 사용 및 저장하는 방식에 어떤 영향을 미치는지 이해해 보겠습니다.
zh: 在我们深入了解密码身份验证和密码破解方法的详细信息之前，让我们首先查看一些统计数据并了解它们如何影响您生成，使用和保存新密码的方式。

# Blog_HQHCYP_H1_Text10
source: 9.Over <b>80%</b> of users admit to reusing passwords across multiple accounts.
ko: 9. <b>사용자의 80%</b> 이상이 여러 계정에서 비밀번호를 재사용하는 것을 인정합니다.
zh: 9.超过<b>80％</b>的用户承认跨多个帐户重复使用密码。

# Blog_HQHCYP_H1_Text11
source: 10.In 2022, there were over <b>2.29 billion</b> global records exposed in data breaches.
ko: 10. 2022년에 데이터 유출로 인해 <b>22억 9천만</b> 건 이상의 글로벌 기록이 노출되었습니다.
zh: 10. 在2022中，有超过<b>2.29十亿</b>全球记录在数据泄露中暴露。

# Blog_HQHCYP_H1_Text12
source: 11.<b>Phishing</b> is the most common tactic used by hackers to obtain passwords.
ko: 11. <b>피싱</b> 은 해커가 암호를 얻기 위해 사용하는 가장 일반적인 전술입니다.
zh: 11.<b>网络钓鱼</b>是黑客获取密码最常用的策略。

# Blog_HQHCYP_H1_Text13
source: 12.<b>Brute force</b> attacks are responsible for approximately <b>5%</b> of successful data breaches. Brute force attack is a trial-and-error method used by hackers to guess a password by systematically checking all possible combinations of characters until the correct one is found. The checking is done using automated tools or a coding script written by hackers.
ko: 12. <b>무차별 대입</b> 공격은 성공적인 데이터 침해의 약 <b>5%</b> 를 차지합니다. 무차별 대입 공격은 해커가 올바른 문자 조합을 찾을 때까지 가능한 모든 문자 조합을 체계적으로 확인하여 암호를 추측하는 데 사용하는 시행착오 방법입니다. 검사는 자동화 도구 또는 해커가 작성한 코딩 스크립트를 사용하여 수행됩니다.
zh: 12.<b>蛮力</b>攻击负责大约<b>5％</b>成功的数据泄露。 蛮力攻击是黑客通过系统地检查所有可能的字符组合直到找到正确的字符来猜测密码的试错方法。 检查是使用自动化工具或黑客编写的编码脚本完成的。

# Blog_HQHCYP_H1_Text2
source: 1.In 2022,<b>“123456”</b> was the most commonly used password, followed by <b>“123456789”</b> and <b>“password”</b>.
ko: 1.2022에는 <b>"123456"</b> 가 가장 많이 사용되는 비밀번호였으며 <b>"123456789"</b> 와 <b>"password"</b>가 그 뒤를 이었습니다.
zh: 1. 2022年，<b>"123456"</b>是最常用的密码，其次是<b>"123456789"</b>和<b>"password"</b>。

# Blog_HQHCYP_H1_Text3
source: 2.A recent survey showed that only <b>53%</b> of people use different passwords for different accounts, leaving the rest vulnerable to potential hacks.
ko: 2. 최근 설문 조사에 따르면 <b>53%</b> 의 사람들만이 계정마다 다른 비밀번호를 사용하고 나머지는 잠재적인 해킹에 취약합니다.
zh: 2.最近的一项调查显示，只有<b>53％</b>的人对不同的帐户使用不同的密码，其余的人容易受到潜在的黑客攻击。

# Blog_HQHCYP_H1_Text4
source: 3.The average user has <b>26</b> password protected accounts.
ko: 3. 평균 사용자는 <b>26</b> 개의 암호로 보호된 계정을 가지고 있습니다.
zh: 3.普通用户有<b>26</b>密码保护帐户。

# Blog_HQHCYP_H1_Text5
source: 4.Approximately <b>10%</b> of internet users have used <b>“123456”</b> as their password.
ko: 4. 인터넷 사용자의 약 <b>10%</b> 가 <b>"123456"</b> 를 비밀번호로 사용했습니다.
zh: 4.大约<b>10％</b>的互联网用户使用<b>"123456"</b>作为他们的密码。

# Blog_HQHCYP_H1_Text6
source: 5.A <b>six-character</b> password containing only lowercase letters can be cracked in less than <b>10 minutes</b>.
ko: 5. 소문자만 포함된 <b>6자리</b> 비밀번호는 <b>10분</b> 이내에 해독할 수 있습니다.
zh: 5.A<b>仅包含小写字母的六个字符</b>密码可以在不到<b>10分钟内破解</b>。

# Blog_HQHCYP_H1_Text7
source: 6.A <b>12-character</b> password containing uppercase letters, lowercase letters, numbers, and symbols can take over <b>1,000</b> years to crack.
ko: 6. 대문자, 소문자, 숫자 및 기호가 포함된 <b>12자</b> 암호는 해독하는 데 <b>1,000</b> 년 이상이 걸릴 수 있습니다.
zh: 6.包含大写字母，小写字母，数字和符号的<b>12个字符</b>密码可以接管<b>1,000</b>年破解。

# Blog_HQHCYP_H1_Text8
source: 7.The most common password length is <b>8 characters</b>.
ko: 7.가장 일반적인 암호 길이는 <b>8자</b>입니다.
zh: 7.最常见的密码长度是<b>8个字符</b>。

# Blog_HQHCYP_H1_Text9
source: 8.Approximately <b>81%</b> of data breaches are due to weak or stolen passwords.
ko: 8. 데이터 유출의 약 <b>81%</b> 는 취약하거나 도난당한 암호로 인해 발생합니다.
zh: 8.大约<b>81％</b>的数据泄露是由于弱密码或被盗密码造成的。

# Blog_HQHCYP_H2_Text1
source: When you log in to a website or application, the password authentication process begins. You enter your username or email address and password, and the website or app checks this information against a database of user credentials.
ko: 웹 사이트 또는 응용 프로그램에 로그인하면 암호 인증 프로세스가 시작됩니다. 사용자 이름 또는 이메일 주소와 비밀번호를 입력하면 웹 사이트 또는 앱에서 사용자 자격 증명 데이터베이스와 비교하여 이 정보를 확인합니다.
zh: 当您登录到网站或应用程序时，密码身份验证过程开始。 您输入您的用户名或电子邮件地址和密码，网站或应用程序将根据用户凭据数据库检查此信息。

# Blog_HQHCYP_H2_Text2
source: The password you enter is usually encrypted using a mathematical algorithm, such as <b>SHA-256</b> or <b>AES-256</b>, which scrambles your password into a unique string of characters that cannot be easily reversed or deciphered. This encrypted version of your password is stored in the website or app's database, along with your username or email address.
ko: 입력하는 암호는 일반적으로 <b>SHA-256</b> 또는 <b>AES-256</b>과 같은 수학적 알고리즘을 사용하여 암호화되며, 이 알고리즘은 암호를 쉽게 되돌리거나 해독할 수 없는 고유한 문자열로 스크램블합니다. 이 암호화된 버전의 비밀번호는 사용자 이름 또는 이메일 주소와 함께 웹사이트 또는 앱의 데이터베이스에 저장됩니다.
zh: 您输入的密码通常使用数学算法进行加密，例如<b>SHA-256</b>或<B>AES-256</b>，它会将您的密码混淆为一个独特的字符串，这些字符串不容易被逆转或破译。 您的密码的加密版本与您的用户名或电子邮件地址一起存储在网站或应用程序的数据库中。

# Blog_HQHCYP_H2_Text3
source: During the account creation process, the password is first hashed (converted) using a one-way function that transforms the password into a unique string of characters. The resulting hash is then stored in the system's database. The next time the user tries to log in, the password they provide is hashed again and compared to the stored hash. If the two hashes match, the user is authenticated and granted access to the system.
ko: 계정 생성 프로세스 중에 암호는 먼저 암호를 고유한 문자열로 변환하는 단방향 함수를 사용하여 해시(변환)됩니다. 결과 해시는 시스템의 데이터베이스에 저장됩니다. 다음에 사용자가 로그인을 시도하면 사용자가 제공한 비밀번호가 다시 해시되고 저장된 해시와 비교됩니다. 두 해시가 일치하면 사용자가 인증되고 시스템에 대한 액세스 권한이 부여됩니다.
zh: 在帐户创建过程中，首先使用单向函数对密码进行散列（转换），该函数将密码转换为唯一的字符串。 然后将生成的哈希存储在系统的数据库中。 下次用户尝试登录时，他们提供的密码将再次散列并与存储的散列进行比较。 如果两个哈希匹配，则对用户进行身份验证并授予对系统的访问权限。

# Blog_HQHCYP_H2_Text4
source: To ensure the security of the password, it is essential to hash the password before storing it in the system's database. Hashing ensures that the password is not saved in plain text, making it difficult for attackers to read and use the password if they gain access to the system's database.
ko: 암호의 보안을 보장하려면 암호를 시스템 데이터베이스에 저장하기 전에 암호를 해시하는 것이 중요합니다. 해싱은 암호가 일반 텍스트로 저장되지 않도록 하여 공격자가 시스템 데이터베이스에 액세스할 경우 암호를 읽고 사용하기 어렵게 만듭니다.
zh: 为了确保密码的安全性，在将密码存储到系统的数据库中之前，必须对其进行哈希处理。 散列可以确保密码不会以纯文本形式保存，这使得攻击者在访问系统数据库时难以读取和使用密码。

# Blog_HQHCYP_H2_Text5
source: Moreover, many systems incorporate additional security measures like salting, which adds a random string of characters to the password before hashing. Salting ensures that attackers cannot use precomputed hashes of commonly used passwords to easily crack the password, adding another layer of security.
ko: 또한 많은 시스템에는 해싱하기 전에 암호에 임의의 문자열을 추가하는 솔팅과 같은 추가 보안 조치가 통합되어 있습니다. 솔팅은 공격자가 일반적으로 사용되는 암호의 미리 계산된 해시를 사용하여 암호를 쉽게 해독할 수 없도록 하여 또 다른 보안 계층을 추가합니다.
zh: 此外，许多系统都包含了额外的安全措施，如盐析，在散列之前将随机字符串添加到密码中。 盐析可确保攻击者无法使用常用密码的预计算哈希来轻松破解密码，从而增加了另一层安全性。

# Blog_HQHCYP_H2_Text6
source: When you try to log in again, the website or app will re-encrypt the password you enter and compare it to the encrypted version stored in the database. If the two versions match, you are granted access to the site or app. This process ensures that only authorized users with the correct password can access their accounts.
ko: 다시 로그인을 시도하면 웹 사이트 또는 앱이 입력한 비밀번호를 다시 암호화하고 데이터베이스에 저장된 암호화된 버전과 비교합니다. 두 버전이 일치하면 사이트 또는 앱에 대한 액세스 권한이 부여됩니다. 이 프로세스는 올바른 암호를 가진 권한 있는 사용자만 자신의 계정에 액세스할 수 있도록 합니다.
zh: 当您尝试再次登录时，网站或应用程序将重新加密您输入的密码，并将其与存储在数据库中的加密版本进行比较。 如果两个版本匹配，则授予您对站点或应用程序的访问权限。 此过程确保只有具有正确密码的授权用户才能访问其帐户。

# Blog_HQHCYP_H2_Text7
source: Password authentication is not always fool proof. Passwords can be stolen or guessed by attackers using various methods, such as brute-force attacks or social engineering. As a result, it is essential to follow password best practices, such as using a long and complex password, using unique passwords for each account, and changing passwords frequently.
ko: 암호 인증이 항상 완벽한 것은 아닙니다. 암호는 무차별 대입 공격이나 사회 공학과 같은 다양한 방법을 사용하여 공격자가 훔치거나 추측할 수 있습니다. 따라서 길고 복잡한 암호 사용, 각 계정에 고유한 암호 사용, 자주 암호 변경과 같은 암호 모범 사례를 따르는 것이 중요합니다.
zh: 密码身份验证并不总是万无一失。 攻击者可以使用各种方法（如暴力攻击或社交工程）窃取或猜测密码。 因此，必须遵循密码最佳实践，例如使用长而复杂的密码，为每个帐户使用唯一的密码，以及经常更改密码。

# Blog_HQHCYP_H3_Text1
source: Hackers use various methods and algorithms to crack passwords, including brute force attacks and social engineering techniques like phishing. Let’s explore some of the most commonly used techniques for password cracking.
ko: 해커는 무차별 대입 공격 및 피싱과 같은 사회 공학 기술을 포함하여 다양한 방법과 알고리즘을 사용하여 암호를 해독합니다. 암호 크래킹에 가장 일반적으로 사용되는 몇 가지 기술을 살펴보겠습니다.
zh: 黑客使用各种方法和算法来破解密码，包括暴力破解攻击和网络钓鱼等社会工程技术。 让我们探讨一些最常用的密码破解技术。

# Blog_HQHCYP_H3_Text2
source: <strong>Brute Force Attack:</strong> The most basic algorithm of cracking a password is known as a brute force attack. This method involves using a program to guess every possible combination of characters until the correct password is found. While this may seem like a time-consuming and tedious process, modern computers are incredibly fast and can guess millions of password combinations per second.
ko: <strong>무차별 대입 공격:</strong> 암호를 해독하는 가장 기본적인 알고리즘은 무차별 대입 공격으로 알려져 있습니다. 이 방법에는 올바른 암호를 찾을 때까지 가능한 모든 문자 조합을 추측하는 프로그램을 사용하는 것이 포함됩니다. 시간이 많이 걸리고 지루한 프로세스처럼 보일 수 있지만 최신 컴퓨터는 믿을 수 없을 정도로 빠르며 초당 수백만 개의 암호 조합을 추측할 수 있습니다.
zh: <strong>蛮力攻击：</strong>破解密码的最基本算法被称为蛮力攻击。 该方法涉及使用程序猜测每个可能的字符组合，直到找到正确的密码。 虽然这似乎是一个耗时和繁琐的过程，但现代计算机的速度令人难以置信，每秒可以猜测数百万个密码组合。

# Blog_HQHCYP_H3_Text3
source: <strong>Dictionary Attack:</strong> Another method used to crack passwords is the dictionary attack. In this method, the attacker uses a program that has a pre-existing list of commonly used passwords and tries them one by one until the correct password is found. This list of passwords is known as a password dictionary and can be created by the attacker or downloaded from the internet.
ko: <strong>사전 공격:</strong> 암호를 해독하는 데 사용되는 또 다른 방법은 사전 공격입니다. 이 방법에서 공격자는 일반적으로 사용되는 암호 목록이 있는 프로그램을 사용하여 올바른 암호를 찾을 때까지 하나씩 시도합니다. 이 암호 목록을 암호 사전이라고 하며 공격자가 만들거나 인터넷에서 다운로드할 수 있습니다.
zh: <strong>字典攻击：</strong>另一种用于破解密码的方法是字典攻击。 在这种方法中，攻击者使用具有预先存在的常用密码列表的程序，并逐个尝试它们，直到找到正确的密码。 此密码列表称为密码字典，可以由攻击者创建或从网络下载。

# Blog_HQHCYP_H3_Text4
source: <strong>Phishing:</strong> Phishing is a social engineering attack that involves tricking a user into revealing their password. Attackers create fake login pages that look identical to the real ones and send the user a link to the fake page. When the user enters their password, the attacker captures it and can use it to gain access to the user's account.
ko: <strong>피싱:</strong> 피싱은 사용자를 속여 암호를 공개하도록 하는 소셜 엔지니어 공격입니다. 공격자는 실제 로그인 페이지와 동일하게 보이는 가짜 로그인 페이지를 만들고 사용자에게 가짜 페이지에 대한 링크를 보냅니다. 사용자가 암호를 입력하면 공격자가 암호를 캡처하여 사용자 계정에 액세스하는 데 사용할 수 있습니다.
zh: <strong>网络钓鱼：</strong>网络钓鱼是一种社交工程攻击，涉及欺骗用户泄露其密码。 攻击者创建看起来与真实页面相同的虚假登录页面，并向用户发送指向虚假页面的链接。 当用户输入他们的密码时，攻击者捕获它并可以使用它来访问用户的帐户。

# Blog_HQHCYP_H3_Text5
source: <strong>Keystroke Logging:</strong> Keystroke logging involves installing a program on a victim's computer that records every keystroke made by the user, including their password. Attackers can then retrieve the recorded keystrokes and use them to gain access to the victim's account.
ko: <strong>키 입력 로깅:</strong> 키 입력 로깅에는 암호를 포함하여 사용자가 수행한 모든 키 입력을 기록하는 프로그램을 피해자의 컴퓨터에 설치하는 것이 포함됩니다. 그런 다음 공격자는 기록된 키 입력을 검색하여 피해자의 계정에 액세스하는 데 사용할 수 있습니다.
zh: <strong>击键记录：</strong>击键记录涉及在受害者的计算机上安装一个程序，该程序记录用户所做的每一次击键，包括他们的密码。 然后，攻击者可以检索记录的击键并使用它们来访问受害者的帐户。
